嘿，大家有时间再来
我的相机的开发者日记之一
让我兴奋的事情
这个项目首先是
图像滤镜我所做的滤镜
你可能会比较标准的事情
在其他相机应用或图像中查看
编辑软件，例如更改
亮度对比之类的
东西在这个应用程序的过滤器书面
使用WebGL我不会深入探讨
本集中有关WebGL的详细信息，但
我最近录制了一集
我写的机械增压的Reaser mer
一些设置WebGL的代码，以便您可以
用它来操纵一张关于它的图像
一个小时的时间，所以我不会去假设
您已经看过了，但是有一个
如果要链接说明中的链接
现在就去做一个非常简短的总结
WebGL设置是您创建一个
canvas元素，并将一些代码附加到
它必须为每个像素运行
输出该像素应该是什么颜色
应该将此代码称为着色器
着色器的代码写在
类似于C的特殊语言
我不会详细介绍
语言，但我想谈谈
关于我的代码实际上在做什么
着色器可以查看来自
仅当您说话时才显示原始图片
有关您倾向于参考的WebGL中的图像
作为纹理，所以在这里
着色器的代码，我们有一条细线
在这里变化称为特克斯
线，这是
画布中可以使用的像素
查看原始图像
纹理因此特克斯线，这是一个
每个像素的不同值是
为什么它是变化的，您也可以传递
JavaScript中的一些值
被这些像素共享
变量称为统一，因为
每个像素都相同
它如何通过诸如
对比度或亮度水平
其实是这样，我们这里有制服
对于所有过滤器设置
饱和温暖等这种质地
采样器是我们要参考的方式
我们的原始形象和这个女人，她是
源大小，这给了我们宽度和
原始图像的高度（以像素为单位）
那么这些过滤器实际上是如何工作的
我们做得如何？
我在我的代码中所做的事情是
叫做卷积滤波器的东西
卷积滤波器，有点像
复杂的名字是
实际上相对简单
我们要做的是计算
外出的颜色
基于多个输入像素的像素
所以在这里我想算出什么颜色
特定像素应该是当我
产生我的形象和我的方式
我在看颜色的值吗
对于那个像素及其周围的一些像素
所以在这里我们有一个3x3卷积
因为我们要看九点
像素和每个像素的3x3网格
给定重量，这是多么重要
就是输出这个特定的
重量将给我们所知道的
作为模糊，所以我们要做的是收集
周围所有像素的颜色
然后将所有颜色值相乘
对于每个像素，按权重
因为所有这些颜色值都在变化
是从0到1的数字，然后我们
将它们加在一起我们就能赚到
在0和此之间的数字
16一旦我们将它们添加在一起
知道加上权重
除以16可返回值
在0和1之间
你可能以为自己是
要做的是你有一个数组
尽力而为
通过您知道从负1减1到
1 1并且您仔细查看所有9
循环中的像素，您会获得每种颜色
然后乘以它的重量
您将它们添加到总计中，最后
你除以所有这些的总和
重量，或多或少就是你
除了在WebGL着色器中要做之外
通过展开此内容对其进行优化
循环，所以没有做
循环作为循环，我要写出来
每个单独的陈述
自行运行，所以在那里
而不是运行九次循环
要写九条指令，所以你
可能想知道我为什么要这样做
虽然我们没有所有这些循环，但确实有
每个指令分开而不是
遍历它们，这与
图形卡如何工作，因此图形
卡包含数百个GPU内核
擅长数学
计算，但我认为并非如此
擅长普通CPU的是
分支，以便当事物发生时
不同
当您再次在GPU中运行代码时
它用来做相同的计算
一而再，再而三
它建立了一个管道以供读入
无需执行数据和输出输出
任何类似的决策，所以当我们有
我们的循环中许多显卡驱动程序会
实际自动优化
你会说好吧，所以这是一个常数
此代码的运行次数，我们可以
在编译时计算出这是
将要运行九次
使用这些值，它可以产生
该展开版本适合您，但不适合
每个司机都这样做，尤其是
像纹理这样的东西我们正在寻找
在原件的颜色信息上
可以非常优化的图像
而且你知道那些流水线
颜色，您根据事实知道
我们要从左到右，而我们
总是把东西拉出来
订购，以便显卡可以
如果它提前知道的话真的很快
像素将是什么
会被抬头，当你
介绍一下循环一些显卡
司机把它作为一个分支，他们
不要为任何人优化，所以这可以
在某些显卡上会非常慢
现在大多数时候这会很快
最现代的设备，这将工作
很好，但不是所有人都可以测试
一些设备，这是非常
慢，所以这就是我这样做的原因
让我们看一下其中的实际代码
我的着色器为此，我做了一个3x3矩阵
在示例中，我实际上使用了5x5
我的代码中的矩阵，因为采样良好
值可获得更平滑的模糊效果
但在其他方面完全一样
这里我使用的是纹理2D调用
在我的着色器语言中查找
纹理采样器一些坐标
包括我正在查看的偏移量
得到一个像素的颜色值，然后
在这里，我将所有这些加起来
颜色值及其权重
然后除以那些总和
重量，您现在可能会注意到
我实际上没有模糊的应用程序
我实际上拥有的一个选择是
现在在这里锐化
调高了，但是我可以调低到
什么都没有，你可以看到
当我改变图像的清晰度时
移动滑块，如何使用模糊
使图像更清晰锐利
起作用的东西正在使用
称为不锐利的面具，这是一个
实际发明的技术
拍回当时真的是拍这个
是一种前数字技术
事情变得更加犀利
原始图像，然后您将
模糊版本，您会发现
他们之间的差异，所以你
基本上说这个形象如何
当它变得模糊时改变，然后
你可以做的是可以撤消，所以如果
像素变红变蓝
当它模糊时，你可以做
少点红色，多点蓝色
更锐利，实际上是非常极端的
做到这一点的聪明方法
负模糊几乎如此
在这里实现的是我解决这个问题
纹理与
模糊版本，并将其添加到
原来的纹理颜色然后我
实际通过
滑块的清晰度值
所以如果在这里锐化这只是一个
数字，如果说这是零，那么
这整个事情也将是零
虽然我们不会添加任何东西
这不会有任何效果，但如果
锐化为负，那么我们实际上
只需添加我们制作的模糊版本
图像更加模糊，您可以看到
在应用程序中，所以在这里我们
清晰度，我们将其向下移动到
负片，图像变得模糊
比以前要应用
卷积滤波器在这种情况下使用
模糊以锐化图像
卷积滤波器可以做到所有这些
带给您浮雕图像的东西
或边缘狭窄
卷积可以做的事情
过滤器我只是用它来增加
清晰度现在有一些简单的方法
您也可以做的操作
我在这里实际所做的就是我
取每种颜色
原始的，我乘以
无论亮度值是多少，如果
您的亮度为1
发生
而如果您的亮度为2
每个像素的亮度是
红色绿色和蓝色值为
翻倍，亮度类似
1/2将意味着一切都会
所有像素值都变暗
他们想要的一半是另一个
我觉得这很有趣
会复杂得多，但我
找到了一个非常简单的公式
很好，所以您对
值，您只需增加阅读
通过您添加的温暖值得出的像素
想要的价值就得到了蓝色
值，然后从中减去温暖
这是一个非常简单的公式，但是
它实际上产生了很好的效果
所以你可以看到发生的是
当您增加温暖滑块时
图像变少，变蓝，变红
给它一个温暖的色调，类似
当减小滑块时，图像
变蓝，变红，所以这是
显然，这是一种非常简单的方法
达到我发现的效果
非常令人惊讶，我发现
大部分用于
过滤器有两种学校
每个人的思想之一
将是一个非常简单的机械
达到效果的方法
温暖只是改变红色和蓝色
值，只是一个固定值
这样效果很好
其他人正在采用详细模型
你们当中的人知道大脑如何感知
图像以及您的眼睛如何产生
比较自然的模型
比较复杂，所以我选择了这个
所有这些中的简单方法，但您可能
发现如果您四处寻找
实际实现这些
一些复杂的版本
以及通过下一个
我想说的滤镜是对比
这是另一个
有趣的是我不知道这怎么
在开始这个项目之前工作过
我们正在做的想法是
像素看起来更加鲜明
图像的每个部分
与其他部分不同
像这样
我们可以做到的方式是
说让我们让每个像素都
颜色离得更远
灰色所以面包才是灰色
一半的绿色等于一半的蓝色等于一半
在白色和黑色之间，
我们增加对比度的方式
这种情况是如果
我们的像素超过一半，然后我们
它更大，如果小于一半，我们
缩小它，我们制作所有像素
远离灰色
现在增加对比度，这不会
如果您的形象让我们工作得很好
说它很暗所以大部分像素
实际上会小于灰色
会降低对比度
他们都变黑了
非常黑暗，如果发生同样的情况
一切都很轻，所以其他
我在这里有能力
改变灰点，这就是
值被用作灰色，所以我们可以设置
从几乎黑色到灰色的灰点
几乎是白色且灰点是
几乎是白色的，那意味着很多
较亮的像素仍然会
当我们移动
灰色点朝黑色变暗
其中一些像素会变亮，所以
您可以选择适合您的灰色点
一般来说要设置的图像
灰点是所有平均值
图像中的像素数，以便更多
像素彼此远离
平均而言，我还没有实现
自动，虽然那是一回事
一些图像应用程序代替
我刚刚给了一个滑块，您可以
选择任何看起来不错的东西，这样
我实现了其中一些过滤器
知道像小插图一样
使图像越远越暗
是从中心而来的
还有许多其他类型的过滤器
我本可以实现你
可能会在其他应用程序中找到
在更复杂的情况下做到了
方式，但我希望这是合理的
这些事情如何运作的例子，所以我
希望你喜欢这个节目，
下次我们聊天时您会加入我的行列
关于其他事情
感谢您收看我的视频
您可以订阅以下频道
来自Chrome开发人员的更多内容或关注
屏幕上的链接以观看其他
着装奇兹的情节